=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 18=
Lola, narinig ko
nagpunta ka
sa maruming lugar na iyon kahapon.
nakuha ko sila
maghanda ng pampakalma na gamot na pampalakas para sa iyo.
Mangyaring subukan ito.
Ang pamilya Xiao at ang amin
ay palaging nagpapanatili ng magandang relasyon.
Kung talagang nakagawa sila
ng ganitong matinding krimen,
ano ang gagawin natin?
Mas mabuti siguro kung kasuhan ko si Qing Yan
ng paninirang-puri at maling paratang,
at bigyan ka ng Xiao Yun na walang asawa?
Pero paano naman
yung mga kawawang babae
na pinatahimik at nabulag?
ano?
Naniniwala ka ba sa lahat ng sinasabi ni Qing Yan?
Lola,
ako si Prinsesa Zhaoping ng Great Yu.
Ilang beses na akong nahuli ng mga ganid,
ngunit ni minsan ay hindi ako naiyak.
May tiwala akong
kaya kong makuha ang puso ni Xiao Yun
nang hindi gumagamit ng mga paraan na iyon.
Tsaka yung mga
taong naghahanapbuhay
dapat pasanin din ang kanilang mga pasanin.
Paano kung hindi ako si Prinsesa Zhaoping,
pero ordinaryong babae?
Natatakot ako sa pangalan ko
ay nakalista din sa ledger na iyon.
Kaya kung ano man ang katotohanan,
dapat mong tingnan
ang isang masusing pagsisiyasat.
Ang aking Ping ay naging matino.
Panigurado.
Ang iyong minamahal ay mayroon na
iniulat ang mga ginawa ni Xiao Ye sa korte.
Siya ay isang tao na nauunawaan ang pagiging angkop
at ang mas malaking larawan.
Hindi mo siya na-misjudge.
Pero, Lola, hayaan mo muna ako.
Ang mga opisyal na bagay
ay dapat harapin nang patas.
Ang mga usapin ng pag-ibig, gayunpaman,
ay usapin ng puso.
Hindi ko bibitawan ang lalaki
gusto ko
walang away.
Sa gusto mo.
Empress Dowager,
humiling si Grand Madam Xiao ng audience.
Hindi ko siya makikita.
Kahit ang Ping ko ay mas nakakaalam
kaysa sa matandang babae na iyon sa kanyang 60s.
Syempre hindi.
Hindi ba niya alam kung sino ang nagpalaki sa akin?
ayos ka lang ba?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako.
Si Empress Dowager at Prinsesa Zhaoping
ay nagpetisyon sa Kanyang Kamahalan
para mag-utos ng buong imbestigasyon.
Panigurado.
Ibibigay ang hustisya.
Prinsesa Zhaoping?
Iniulat ng kanyang Kamahalan
ang lahat ng kanyang nakita at narinig
sa Kanyang Kamahalan,
tinitiyak para sa iyo.
Walang papayagan
kumilos nang walang parusa dahil lang
inaangkin nila ang isang sinumpaang ama.
Akala ko
mas may kakayahan ka kaysa dito.
Qing Yan,
hindi mo ako matatalo.
Ang Hari ng Xiling ang aking sinumpaang ama.
Ang aking pagkatapon
ay isang pormalidad lamang.
Maging pamilyar
sa mga kadena na ito.
sa lalong madaling panahon,
sila ay magiging iyo.
Kaninong anak sa labas
dinala mo ba dito para ipagmalaki?
Pangalawang Guro,
karga ko anak mo.
anak ko?
Paano mo ito mapapatunayan?
Su Ma'er, alam ko ang eksaktong uri
ng babae ka.
Kinaladkad mo ang sarili mong kapatid
sa iyong mga pakana
para lang umakyat sa kama ko.
pano ko malalaman
ang batang ito ay hindi
mula sa isang random na tao,
ipinanganak para masiguro ang iyong hawak
sa mana ng pamilya Xiao?
Pangalawang Guro,
Naging devoted ako sayo.
tapat?
Hindi ba't naging Second Madam lang
ng Xiao Residence?
Kung nabigo ka,
magiging devoted ka pa ba sa akin?
Ang mga mangangalakal ay nagmamalasakit
para sa kita higit sa lahat.
Anong katapatan ang magagawa ng anak na babae ng isang mangangalakal
parang meron ka talaga?
Lumayo ka sa akin.
Huwag mong dumihan ang aking mga kamay.
Sa tingin mo ba deserve ko ito?
Oo.
Ngunit anong utang ang umiral sa pagitan namin
binabayaran na ngayon ng buo.
Hindi ikaw ang target ko.
Wala akong interes
na panoorin ang pagbagsak mo.
Ganun ka ba talaga kabait?
Malayo dito.
Naalala ko kung paano,
noong bata pa tayo
at lumitaw ang pagtatalo
sa kapakanan ng ating ama,
Sinabi mo na ang sisihin ay nasa mga lalaki,
hindi ang mga babae,
na hindi dapat makipag-away sa kanilang sarili.
Ang aking kapatid na babae, si Su Ma'er,
ay hindi katulad ng ibang babae.
Pero kahit papaano,
siya ay naging mahirap na babae
pinagtaksilan ni Xiao Ye.
Masyado akong walang muwang noon.
Hindi ko namalayan ang mga babae
walang lalaking masasandalan
walang lugar sa mundong ito.
alam mo ba
Namatay si Yun Juan?
Nagpapatakbo siya ng maliit na stall ng pansit
para magkaroon ng tapat na pamumuhay.
Sapat na para pakainin ang kanyang sarili at ang kanyang pamilya.
Ngunit si Xiao Ye, kasama ang isang gang ng mga thug,
inilantad ang kanyang pakikipagrelasyon
kasama niya.
Hindi makayanan ang kahihiyan,
tumalon siya mula sa pader ng lungsod
at namatay.
Kasalanan ko to.
Nagkamali ka sa kanya.
Ngunit hindi siya natalo.
Nagtayo siya ng bagong buhay
gamit ang sariling lakas.
Gayunpaman, sa huli,
namatay pa rin siya sa pang-iinsulto ng mga lalaki.
hindi mo ba nakikita?
Babaeng walang lalaki
maaaring mabuhay.
Ngunit ang mga babae na umaasa sa mga lalaki
upang iligtas sila ay hindi magagawa.
Ang ina ni Xiao Yun
pinatay ni Grand Madam Xiao.
ano?
Grand Madam Xiao,
hindi kayang kumilos sa sarili,
umasa sa kanyang kapatid na lalaki at hipag.
Kapag gusto niya
para lasunin ang ina ni Xiao Yun,
pinagawa niya sa kapatid niya.
Nandoon ang kanyang hipag,
at makapagpapatotoo.
Ngayon, malamang na
itinatago ni Grand Madam Xiao ang kanyang hipag
sa tirahan ng ninuno ng pamilya Zhang.
Mahahanap mo siya doon.
ako…
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Sa pamamagitan nito,
kami ay pantay.
Su Hua,
hindi ko akalain
nakatadhana kaming magkapatid.
Ngunit bilang mga taong
walang utang sa isa't isa,
iyon ang pinakamagandang wakas na maaasahan natin.
(Pagtapon sa Qiongzhou)
Sir, may paraan ba
para magpetisyon muli sa Kanyang Panginoon?
Sinabi ng Kanyang Panginoon na nabigo ka
para pigilan si Xiao Yun
mula sa paglalahad
ng ebidensya sa Kanyang Kamahalan.
Si Xiao Ye ay ipinatapon sa Qiongzhou
ay isang maluwag na pangungusap.
Ang kasong ito ay personal na pinangangasiwaan
ni Empress Dowager,
kaya't hindi makialam ang Kanyang Panginoon.
Gayunpaman…
Sinabi ng Kanyang Panginoon na
kapag ang alikabok ay tumira,
makakahanap siya ng pagkakataon
para ibalik si Xiao Ye sa iyo.
Kung gayon, nagpapasalamat tayo
sa habag ng Kanyang Panginoon.
Lagi ninyong inaalala
ang Kanyang pagka-Diyos.
Pangalawang Master Xiao,
nakalimutan mo na ba kami?
Hinding hindi namin makakalimutan
lahat ng nangyari
sa wood shed ng pamilya Xiao.
Sa wakas, naibigay na ang ilang hustisya.
Kung si Xiao Ye
o ang mga puwersa sa likod niya,
lahat ay dapat magbayad ng halaga.
(Liham ng Pagpapalaya)
Prinsesa Zhaoping,
Dapat akong magalang na tumanggi.
Naisip mo na ba ang kahihinatnan
kung tatanggi ka?
At kung pumirma ako, Kamahalan,
naisip mo na ba ang kahihinatnan?
matagal na ang nakalipas,
Pinahirapan ni Wang Xianzhi
ang talampakan ng kanyang mga paa
na may pinainit na mga bakal upang maiwasan ang
pagpapakasal kay Prinsesa Xin'an,
iniwan siyang pilay habang buhay.
Isa akong heneral.
Mayroon akong hindi mabilang na paraan ng interogasyon
na nag-iiwan sa mga lalaki na pilay habang buhay.
Kung patuloy mo akong pinipilit,
Hindi ako magdadalawang isip na gawin iyon
sa sarili ko.
Ngunit sabihin mo sa akin, Kamahalan,
handa ka bang
magpakasal sa isang lalaking lumpo?
Sinasabi nila na ikaw ay isang napakatalino na heneral
na may mga dakilang pangitain.
Isang lalaking may malaking ambisyon.
Ngunit dapat kong tanungin ito sa iyo.
Ganun ba ako ka unworthy
na mas gugustuhin mong
sirain ang sarili mong katawan
at talikuran ang iyong kinabukasan
kaysa pakasalan ako?
Silangan ng mga pintuan ng lungsod,
may mga kababaihan sa kasaganaan.
Kahit marami,
walang makakapantay sa aking minamahal.
Ang iyong Kamahalan ay perpekto sa lahat ng paraan,
ngunit ang aking puso ay nasa ibang lugar na.
alam ko
ang iyong pag-ibig ay hindi masisira
at hindi natitinag.
Ngunit kung
Si Qing Yan ay humingi ng diborsyo,
gusto mo
saktan mo pa rin sarili mo?
Hindi iyon naisin ni Qing Yan.
Hindi ikaw siya.
Paano mo malalaman kung ano ang gusto niya?
Ibibigay ko sa kanya ang mga tuntunin
hindi siya makakatanggi.
(Liham ng Pagpapalaya)
yun lang ba?
Iyon lang. Dalawang kahon ng ginto
at
dalawang lalaki.
Sinasabi nila na ang Great Yu ay tahanan
ng hindi mabilang na mga gwapong lalaki,
at ngayon nakita ko na ang sarili ko.
Nakarinig ako ng mga kwento ng mga dakilang lalaki.
Rong Ziyu sa timog
at Guan Peigong sa hilaga.
paano gawin
pinaghambing ang dalawang ito?
Ang dalawang lalaking ito ay sina Ziyu at Peigong.
Ang isang babae ay higit na nakakakilala sa isang babae.
Your Highness, generous ka talaga.
Apat na beses na akong kasal.
alam kong mabuti
kung gaano kadali ang magpakasal,
ngunit kung gaano kahirap ang pagsasama bilang isa.
Kung ako
upang putulin ang iyong relasyon sa iyong asawa,
Dapat ay handa akong mag-alok ng sapat
upang matiyak ang kaginhawaan
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dahil napaka-unawa ng Iyong Kamahalan,
Tatanggapin ko ng walang pagtutol.
Kaya pumayag ka
sa hiwalayan ni Xiao Yun?
♪Bundok at ilog tumaas at bumaba♪
♪Bumukas nang malapad ang malawak na dagat♪
♪Salamat sa pananatili mo sa akin♪
♪Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo♪
♪Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan♪
♪Noong una tayong nagkita♪
♪Sa pagbabalik-tanaw, wala nang mga salita ang kailangan♪
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
♪Sa mahaba at maalikabok na daan ng buhay♪
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪